Repository: grizlik/locale
Catalog: */LC_MESSAGES/flirteka.po
Languages: ja, ko, zh

# lettersGiftTitle
source: You have received a new gift on %s.
ja: %sさんへプレゼントを買いました
ko: 당신은 선물을 받았습니다 %s.
zh: 你收到一份来自%s的礼物

# lettersHelloName
source: Hello, %s
ja: こんにちは、%sさん
ko: 안녕하세요,%s
zh: 您好，%s

# messageNewPresentLookAtButton
source: View
ja: 表示する
ko: 보기
zh: 查看

# lettersFindYourLoveMatch
source: Find your love match!
ja: あなたにぴったりな相手を探しましょう!
ko: 당신의 사랑하는 짝을 찾아보세요!
zh: 找到您的真爱!

# lettersUnsubscribe
source: If you do not wish to receive email notifications, you can <a href="%s" style="color: #0072bc;">unsubscribe.</a>
ja: メール配信中止をご希望の場合は<a href="%s" style="color: #0072bc;">こちら</a>をクリックしてください。
ko: 만약 당신은 이메일 알림을 받고싶지않다면,당신은 <a href="%s" style="color: #0072bc;">메일리스트에서 주소를 삭제</a>할 수 있습니다.
zh: 如果您不想收到邮件通知, 您可以 <a href="%s" style="color: #0072bc;">在邮件列表中注销</a>

# lettersChangeDataByClickingTheLink
source: You can change your settings <a href="%s" style="color: #0072bc;">by clicking this link</a>
ja: 設定は<a href="%s" style="color: #0072bc;">こちら</a> から変更できます。
ko: <a href="%s" style="color: #0072bc;">링크를 클릭하면</a> 당신은 설정을 변경할 수 있습니다
zh: 您可以更改密码设置 <a href="%s" style="color: #0072bc;">通过点击此链接</a>

# lettersUserSentGift
source: User <b><a href='%s'>%s</a></b> has sent you the gift.
ja: <b><a href='%s'>%s</a></b>さんからプレゼントが届きました。
ko: 사용자 <b><a href='%s'>%s</a></b>는 당신에게 선물을 보냈습니다.
zh: 用户<a href='%s'>%s</b>已向您赠送了一份礼物。

# lettersBalanceIncreasedTitle
source: Your balance has been increased
ja: 残高が追加されました
ko: 당신의 잔고는 증가되었습니다
zh: 您的余额已增加

# lettersBalanceIncreased
source: Your balance has been increased by %s coin
ja: Plural Form 0%s coin残高へ追加されましたPlural Form 1%s coin残高へ追加されました
zh: 您的余额增加了%s 金币

# inviteCaptcha
source: Threaded code
ja: スレッデッドコード
ko: 비밀번호
zh: 连接代码

# captchaNewCode
source: New code
ja: 新しいコード
ko: 새로운 코드
zh: 新密码

# formSearch
source: Find
ja: 見つける
ko: 찾기
zh: 寻找

# moderatorBannedUsers
source: Banned users
ja: 禁止されたユーザー
ko: 금지된 사용자
zh: 查封的用户

# moderatorBan
source: Ban
ja: 禁止
ko: 금지하다
zh: 查封

# moderatorUnban
source: Unban
ja: 禁止を排除
ko: 허용하다
zh: 解除

# statisticsMailchartsbytemplatesTemplateTitle
source: Template #%d (%s)
ja: テンプレート #%d (%s)
ko: 분석 #%d (%s)
zh: 模板 #%d (%s)

# statisticsMailchartsbytemplatesQuantityChartTitle
source: Amount
ja: 量
ko: 총계
zh: 合计

# statisticsMailchartsbytemplateQuantityChartYAxis
source: Amount
ja: 量
ko: 총계
zh: 合计

# statisticsMailchartsbytemplatesPercentChartTitle
source: Percents
ja: パーセント
ko: 퍼센트
zh: 百分比

# statisticsMailchartsbytemplatePercentChartYAxis
source: Percents
ja: パーセント
ko: 퍼센트
zh: 百分比

# statisticsMailTodayTitle
source: Today email statistics
ja: 本日のメール統計
ko: 오늘 이메일 통계
zh: 当日邮件统计

# statisticsMailDomainsTitle
source: Domains
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh: 领域

# statisticsMailUniqueOpens
source: unique discoveries
ja: ユニークな発見
ko: 특별한 발견
zh: 独特探索

# statisticsMailUniqueClicks
source: unique clicks
ja: ユニーククリック
ko: 특별한 클릭
zh: 独特点击

# statisticsMailAll
source: total
ja: 合計
ko: 합계
zh: 全部

# statisticsMailTemplateTitle
source: Message title
ja: 件名
ko: 메세지 제목
zh: 消息标题

# statisticsMailchartsbydomainDisplayDomains
source: Domains to display
ja: ディスプレイのためのドメイン
ko: 도메인디스플레이
zh: 显示的领域

# statisticsMailchartsbydomainAllDomains
source: all
ja: 全て
ko: 모두
zh: 全部

# statisticsMailchartsbydomainDisplayCounters
source: Display
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh: 显示

# statisticsMailchartsbydomainSubmitButton
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트
zh: 更新

# statisticsMailchartsbydomainQuantityChartTitle
source: Amount
ja: 量
ko: 총계
zh: 合计

# statisticsMailchartsbydomainQuantityChartYAxis
source: Amount
ja: 量
ko: 총계
zh: 合计

# statisticsMailchartsbydomainPercentChartTitle
source: Percents
ja: パーセント
ko: 퍼센트
zh: 百分比

# statisticsMailchartsbydomainPercentChartYAxis
source: Percents
ja: パーセント
ko: 퍼센트
zh: 百分比

# moderatorRefusalOfInvitation
source: Refusals to invitations
ja: 招待状の拒否
ko: 초대 거절
zh: 拒绝邀请

# moderatorComplaintAboutUsers
source: Complaints about users
ja: ユーザーについて苦情を言う
ko: 사용자에대한 컴플레인
zh: 举报用户

# moderatorFeedBack
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh: 反馈

# moderatorErrorMessages
source: Error messages
ja: エラーメッセージ
ko: 메세지 에러
zh: 消息错误

# moderatorUsers
source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# moderatorContactsExclusion
source: Contacts-exclusion
ja: コンタクトから外す
ko: 연락처
zh: 黑名单

# moderatorPhotos
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# moderatorCarousel
source: Carousel
ja: メリーゴーランド
ko: 모든사진
zh: 旋转

# moderatorModeratingPhotos
source: Moderating photos
ja: 写真を承認中
ko: 사진 관리
zh: 照片正在审核中

# moderatorEmailNotifications
source: Email notifications
ja: お知らせメール
ko: 이메일 알림
zh: 邮箱通知

# moderatorBlackListForDeliveries
source: Blacklist for deliveries
ja: 配信のブラックリスト
ko: 배달 블랙리스트
zh: 黑名单

# moderatorUsernamesBlacklist
source: Blacklist for usernames
ja: ユーザーネームのブラックリスト
ko: 사용자블랙리스트
zh: 用户黑名单

# moderatorStatistic
source: Statistic
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

# moderatorStatisticMenuMailNumbers
source: Mail - statistics data
ja: メール - データ
ko: 메일-자료
zh: 邮件-资料

# moderatorStatisticMenuMailChartByDomain
source: Mail - charts - domains
ja: メール - チャート - ドメイン
ko: 메일-차트-도메인
zh: 邮件-图表-领域

# moderatorStatisticMenuMailChartByTemplate
source: Mail - charts - templates
ja: メール - チャート - テンプレート
ko: 메일-차트-분석
zh: 邮件-图表-模板

# moderatorRemovedRestoredUsers
source: Removed/restored profiles
ja: 削除/復元されたプロフィール
ko: 제거된/복구된 프로필
zh: 删除\恢复 资料

# moderatorBalanceBilling
source: Billing
ja: 請求
ko: 청구서
zh: 帐单

# moderatorMenuItemProducts
source: Products
ja: 商品
ko: 상품
zh: 产品

# moderatorMenuItemProductPresents
source: Gifts
ja: プレゼント
ko: 선물
zh: 礼品

# systemExit
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销

# systemUser
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户

# moderatorRemoveRecord
source: Remove record
ja: 履歴から外す
ko: 기록 삭제
zh: 删除记录

# moderatorMaxUsersOnline
source: Users online (maximum)
ja: オンラインユーザー（最大数）
ko: 사용자 온라인 (최대)
zh: 在线用户（最多）

# moderatorAudienceOfSystem
source: Followers
ja: システムの謁見
ko: 시스템 사용자
zh: 观众系统

# moderatorInAll
source: Total
ja: 全てにおいて
ko: 모두
zh: 总计

# moderatorQuantityOfBoys
source: Quantity of the boys
ja: 男子の数
ko: 남자의 수
zh: 男孩总数

# moderatorQuantityOfGirls
source: Quantity of the girls
ja: 女子の量
ko: 여자의 수
zh: 女孩总数

# moderatorVisitsToday
source: Visits today
ja: 本日の訪問者
ko: 오늘 방문자
zh: 当日来访

# moderatorVisitsOnWeek
source: Visits this week
ja: 今週の訪問者
ko: 일주일 방문자
zh: 一星期内来访

# moderatorVisitsOnMonth
source: Visits this month
ja: 今月の訪問者
ko: 한달 방문자
zh: 当月来访

# moderatorUsersWithCoords
source: Number of users with coordinates
ja: 同じ階級のユーザー数
ko: 사용자 좌표와 사용자의 수
zh: 已协调用户数量

# moderatorUsersFillProfile
source: Number of users with completed profile
ja: プロフィール入力済みのユーザー数
ko: 채워진 프로필의 사용자 수
zh: 已完成个人资料用户数量

# moderatorUsersWithPhoto
source: Users with photo
ja: 写真有のユーザー
ko: 사진이 있는 사용자
zh: 用户照片

# moderatorPhotosToday
source: Photos today
ja: 本日の写真
ko: 오늘의 사진
zh: 今日照片

# moderatorPhotosOnWeek
source: Photos this week
ja: 今週の写真
ko: 이번주의 사진
zh: 本周照片

# moderatorPhotosOnMonth
source: Photos this month
ja: 今月の写真
ko: 이번달의 사진
zh: 本月照片

# moderatorDialogs
source: Dialogs
ja: 会話
ko: 다이얼로그
zh: 对话框

# moderatorAverageNumberOfMessages
source: Average number of messages
ja: メッセージの平均
ko: 평균 메세지 수
zh: 消息平均数量

# moderatorQuantityDialogsStartedBoys
source: Quantity of dialogs started by boys
ja: 男子から始めた会話数
ko: 대화를 시작한 남자의 수
zh: 男孩开启对话框数量

# moderatorQuantityDialogsStartedGirls
source: Quantity of dialogs started by girls
ja: 女子から始めた会話数
ko: 대화를 시작한 여자의 수
zh: 女孩开启对话框数量

# moderatorEmails
source: Emails
ja: メ－ル
ko: 이메일
zh: 邮箱

# moderatorEmailsConfirmed
source: Confirmed
ja: 確定済み
ko: 확인되었습니다
zh: 已确定

# moderatorEmailsNotConfirmed
source: Not Confirmed
ja: 確定されていません
ko: 확인되지 않았습니다
zh: 未确定

# moderatorRemovedRestoredCauses
source: Reasons for removing
ja: 削除の理由
ko: 삭제 이유
zh: 删除原因

# moderatorRemovedRestoredDivisionForSexAndTime
source: Division for sex and time
ja: 性別分布と時間
ko: 성과 시간의 구분
zh: 区分性别和时间

# guestsToday
source: Today
ja: 本日
ko: 오늘
zh: 当天

# guestsByWeek
source: Last 7 days
ja: 1週間以内
ko: 지난 일주일
zh: 最近7天

# guestsByMonth
source: Last 30 days
ja: 30日以内
ko: 지난 한달
zh: 最近30天

# moderatorProductPresentsTitle
source: Gift
ja: プレゼント
ko: 선물
zh: 礼品

# moderatorProductPresentsCreateTitle
source: Create a new gift
ja: 新しいプレゼントの作成
ko: 새로운 선물 만들기
zh: 创建一个新的礼品

# moderatorProductPresentsUpdateTitle
source: Update a gift
ja: プレゼントのアップデート
ko: 선물 업데이트
zh: 更新一个礼品

# usersDeleteSelectedPhotos
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# usersDeletePhotoConfirm
source: Are you sure you want to delete a photo?
ja: 本当に写真を削除しますか?
ko: 사진을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除照片吗?

# moderatorBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh: 返回

# moderatorNext
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一页

# moderatorAddRecord
source: Add record
ja: 履歴を追加
ko: 기록 추가
zh: 添加记录

# actionSave
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# actionCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# moderatorChangeRecord
source: Change record
ja: 履歴を変更
ko: 기록 수정
zh: 更改记录

# moderatorRemove
source: Remove
ja: 排除
ko: 삭제
zh: 移除

# formOperatorsBegin
source: at the beginning of each search line
ja: 各検索のラインの最初
ko: 각 찾는 줄의 시작
zh: 每搜索栏的开头

# formOperatorsEnd
source: You can use operators of comparison
ja: オペレータの比較に利用可能です
ko: 당신은 비교를 할 수 있습니다
zh: 您可以使用比较后的运行程序

# formAdvancedSearch
source: Advanced search
ja: 詳細検索
ko: 고급 찾기
zh: 高级搜索

# moderatorActionBanQuestion
source: Ban?
ja: 禁止しますか?
ko: 금지?
zh: 禁止？

# formCreate
source: Create element
ja: エレメンツの作成
ko: 정보 생성
zh: 创建条件

# formRequired
source: Fields marked * are required
ja: *の項目は必須です
ko: 정보는 뚜렷한 * 은 필수 입력사항입니다.
zh: *必填信息栏

# formNoactive
source: No
ja: いいえ
ko: 아니다
zh: 否

# formActive
source: Yes
ja: はい
ko: 그렇다
zh: 是

# systemModerator
source: Moderator
ja: 議長
ko: 관리자
zh: 版主

# anketaPersonalsCustomLabel
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其它

source: coin
ja: コイン
ko: 동전
zh: 金币

# moderatorUserFormBalanceChangeAlt
source: account
ja: アカウント
ko: 계좌
zh: 账户

# formSave
source: Save changes
ja: 変更を保存
ko: 변경 저장
zh: 更改保存

# formManage
source: Manage elements
ja: エレメンツの管理
ko: 정보관리
zh: 管理条件

# formUpdate
source: Edit element
ja: エレメンツを編集
ko: 정보 수정
zh: 编辑条件

# formDelete
source: Delete element
ja: エレメンツを削除
ko: 정보 삭제
zh: 删除条件

# systemLogin
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# moderatorComplaintsResolved
source: Resolved
ja: 解決済み
ko: 고쳤습니다
zh: 解决

# moderatorComplaintsNew
source: New
ja: 新規
ko: 새로운
zh: 新的

# sexFemale
source: Female
ja: 女性
ko: 여자
zh: 女士

# sexMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남자
zh: 男士

# formList
source: List of elements
ja: エレメンツのリスト
ko: 정보리스트
zh: 条件列表

# formView
source: View element
ja: エレメンツを見る
ko: 정보 보기
zh: 查看条件

# moderatorSlider
source: Slider
ja: 送り主
ko: 슬라이더
zh: 滑块

# moderatorMosaic
source: Mosaic
ja: モザイク
ko: 모자이크
zh: 马赛克

# photosStatusNew
source: New
ja: 新規
ko: 최근
zh: 新的

# moderatorActions
source: Actions
ja: 実行
ko: 행동
zh: 操作

# moderatorAccept
source: Accept
ja: 承認する
ko: 허용
zh: 接受

# moderatorRefuse
source: Refuse
ja: 拒否する
ko: 거절
zh: 拒绝

# moderatorPhotosVersions
source: photo versions
ja: 写真バージョン
ko: 사진버젼
zh: 照片版本

# moderatorStatus
source: status
ja: ステータス
ko: 신분
zh: 状态

source: User ID
ja: ユーザーID
ko: 사용자 ID
zh: 用户名

# moderatorPhotosSearchInTheWeb
source: Search on the web
ja: ウェッブで検索
ko: 사이트에서 찾기
zh: 在网页中搜索

# modelUsersSex
source: Gender
ja: 性別
ko: 성별
zh: 性别

# searchGo
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# moderatorRefuseReason
source: reason for rejection
ja: 拒否理由
ko: 거절이유
zh: 拒绝原因

# moderatorBalanceBillingGlobalCountersRegistrations
source: Logins/confirmed/paid accounts
ja: ログイン/確定/支払い済のアカウント
ko: 로그인/확인/계좌지불
zh: 登录\已确认\已支付

# moderatorBalanceBillingGlobalCountersExpense
source: Total expenses by all users
ja: ユーザーの合計利用額
ko: 전체 사용자의 비용
zh: 全部用户付费

# moderatorBalanceBillingGlobalCountersCurrent
source: Current account balance
ja: 現在のアカウント残高
ko: 최근 계좌 잔고
zh: 现有帐户余额

# moderatorBalanceSetTitle
source: Change account balance
ja: アカウント残高の変更
ko: 계좌잔고가 바꿨습니다
zh: 更改账户余额

# moderatorBalanceSetSuccessful
source: Account balance has been successfully changed
ja: アカウント残高は無事に変更されました
ko: 계좌가 성공적으로 바꼈습니다
zh: 账户余额更改成功

# moderatorBalanceUserStatTitle
source: Balance change statistics
ja: バランスの統計
ko: 계좌 통계
zh: 余额统计

# moderatorBalanceUserStatTableFieldTime
source: time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

# moderatorBalanceUserStatTableFieldDescription
source: description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# moderatorBalanceUserStatTableFieldAmount
source: amount
ja: アカウント
ko: 총액
zh: 总数

# moderatorBalanceUserStatTableFieldCurrent
source: balance
ja: バランス
ko: 잔고
zh: 余额

# moderatorRegisteredToday
source: Total registered today
ja: 本日の登録数
ko: 오늘 등록했습니다
zh: 合计今天已注册用户

# bannedSecondChance
source: Ok, it's clear, I will not break any rules<a href='%s'>please unblock me</a>
ja: きちんと規則を理解し守ります。<a href='%s'>ブロックを解除してください</a>
ko: 네 저는 어떤 룰도 <a href='%s'> 어기지않을 것이 확실합니다. 저를 차단해제 해주세요</a>
zh: 好的，我了解了，我不会违反任何规定<a href='%s'>请解封我</a>

# bannedForever
source: Please, create a new account and be aware of not repeating such actions. Otherwise, we will have to block your account again
ja: 新しいアカウントを作成し、このような行為を繰り返さないようお願いします。守られない場合は再度アカウントがブロックされます。
ko: 제발, 새로운 계정을 만들고 그런 행동을 번복하지 마십시오. 그렇지 않으면 우리는 당신의 계정을 다시 차단할 것입니다.
zh: 请创建一个新的帐户并且不再违反任何规定.否则，我们将会再次查封您的帐号。

# actionTranslate
source: translate
ja: 翻訳する
ko: 번역하기
zh: 翻译

# chatSendByClickOn
source: Send via
ja: 右記の操作で送信
ko: 전송 방법
zh: 发送通过

# formPleaseFixErrors
source: Please correct the following errors:
ja: 下記のエラーを訂正してください。
ko: 에러를 고쳐주세요
zh: 请修改以下错误

# userBalloonAddToFavorite
source: Add to Favorites
ja: お気に入りへ追加する
ko: 즐겨찾기
zh: 添加到收藏夹

# ofPair
source: Match
ja: ペア
ko: 짝
zh: 配对

source: visitor
ja: 訪問者
ko: 방문자
zh: 来访者

# signupMe
source: I am a
ja: 私は
ko: 나는
zh: 我是

# signupIAmSearching
source: Looking for
ja: 探しているのは
ko: 찾고있는
zh: 正在寻找

# bannedInfoTitle
source: Your account has been blocked. This might be due to at least one of the following reasons:
ja: ご利用のアカウントは下記のいずれかの理由でブロックされました。
ko: 당신의 계정은 차단되었습니다. 아마 이것은 아래의 이유들 때문입니다 :
zh: 您的帐户已被查封.这可能是出于以下原因：

# bannedInfoCauseSendSpam
source: &mdash; mass mailing of advertising or spam messages;
ja: &mdash; 広告やスパムメッセージの大量送信
ko: &mdash; 대량의 광고나 스팸메일
zh: &mdash;邮件群发广告或垃圾邮件

# bannedInfoCauseSendContacts
source: &mdash; mass mailing of messages containing personal contact information, e.g. telephone number, email, skype, etc.;
ja: &mdash; 電話番号、メールアドレス、スカイプ名などの個人連絡情報を含んだメールの大量送信
ko: &mdash;메세지속의 연락처의 분배 (phone, email, skype);
zh: &mdash；群发邮件包含私人联络信息，例如，电话号码，邮件，skype等等

# bannedInfoCauseWrongProfile
source: &mdash; profile contains inappropriate content, e.g. advertisements, etc.;
ja: &mdash; 広告など適切でない内容を含むプロフィール
ko: &mdash; 프로필의 부적절한 컨텐츠 (광고,등등);
zh: &mdash；资料包含不恰当的内容.例如，广告等等

# bannedInfoCauseRudeAttitude
source: &mdash; rude attitude towards other users;
ja: &mdash; 他のユーザーに対しての失礼な態度
ko: &mdash; 다른사용자에게 무례한 태도 ;
zh: &mdash；粗鲁的态度针对其他用户

# bannedInfoRecommendation
source: We suggest reading our <a href="http://lovetime.com/pages/rules">Terms of Use Agreement</a>
ja: <a href="http://lovetime.com/pages/rules">利用規約</a>をお読みください。
ko: 당신이 이 조건을 읽기를 바랍니다 (a href="http://lovetime.com/pages/rules">lovetime.com/pages/rules</a>
zh: 我们建议您阅览我们的<a href="http://lovetime.com/pages/rules">使用条款协议</a>

# bannedInfoCreateNewAccount
source: Please, create a new account and be aware of not repeating such actions. Otherwise, we will have to block your account again.
ja: 新しいアカウントを作成いただき、このような行為を繰り返さないようお願いします。繰り返された場合はアカウントは再度ブロックされます。
ko: 새로운 계정을 만들고 위의 단계를 반복하지마세요 . 그렇지않으면 우리는 당신을 다시 차단할 것입니다.
zh: 请创建一个新的帐号并且不再违背条例。否则，我们将会再次查封您的帐号。

# bannedInfoSendEmail
source: If you think that your account has been blocked by error, please email us at <a href="mailto:info@lovetime.com?subject=Wrongly banned user %id%">info@lovetime.com</a>
ja: 誤ってご利用のアカウントがブロックされていると思われる場合はメールにてご連絡をお願いします。 <a href="mailto:info@lovetime.com?subject=Wrongly banned user %id%">info@lovetime.com</a>
ko: 만약 당신이 에러로 차단됬다고 생각한다면 , <a href="mailto:info@lovetime.com?subject=Wrongly banned user %id%">info@lovetime.com</a>로 이메일을 보내주세요
zh: 假如您的帐号被错误查封，请发邮件联系我们到<a href="mailto:info@lovetime.com?subject=Wrongly banned user %id%">info@lovetime.com</a>

# loginErrorUserBanned
source: Access denied.User %s is banned.
ja: アクセス拒否されました。%s.さんは追放されました。
ko: 사용자의 허용이 거부되었습니다 %s 는 금지되었습니다.
zh: 拒绝通过.此用户%s已被查封

# messageFilterTitle
source: Message filter
ja: メッセージフィルタ
ko: 메세지 필터
zh: 消息筛选

# messageFilterSuggestion
source: Determines which messages you want to receive...
ja: 受信するメッセージを限定する
ko: 당신은 받고싶은 메세지 결정
zh: 确认您想收到的消息

# messageFilterReceiveFromAll
source: All messages.
ja: 全てのメッセージ
ko: 모든 메세지
zh: 全部消息

# messageFilterReceiveFromWoman
source: Only messages from girls.
ja: 女性からのメッセージのみ
ko: 오직 여자로부터 메세지
zh: 只收到来自女生的消息

# messageFilterReceiveFromMen
source: Only messages from guys.
ja: 男性からのメッセージのみ
ko: 오직 남자로부터 메세지
zh: 只收到来自男生的消息

# messageFilterWithPhotoOnly
source: Only with photo.
ja: 写真有りのみ
ko: 사진있는 사람만
zh: 只收到包含照片的消息

# messageFilterAgedFrom
source: Users aged
ja: ユーザの年齢
ko: 사용자의 나이
zh: 用户年龄从

# messageFilterFromMyCountry
source: Only from my country.
ja: 自分の国からのみ
ko: 오직 나의 나라만
zh: 只收到来自本国用户的信息

# modelUsersFilterSex
source: Filter by gender.
ja: 性別で選別
ko: 성별에 의한 필터
zh: 性别过滤

# modelUsersFilterPhoto
source: Only with photo.
ja: 写真有のみ
ko: 오직 사진이 있는
zh: 只包含照片

# modelUsersFilterAgeFrom
source: Only from users aged
ja: ユーザの年齢
ko: 오직 사용자 나이로부터
zh: 用户年龄只从

# modelUsersFilterCountry
source: Only from my country
ja: 自分の国からのみ
ko: 오직 나의 나라로부터
zh: 只来自我的国家

# chatFilterMan
source: has set up his message filter so that you cannot send messages. Try chatting with someone else.
ja: さんはメッセージフィルタを設定しているためメッセージを送ることができません。他のチャット相手をお探しください。
ko: 그의 메세지 필터가 설정되어, 당신은 메세지를 보낼 수 없습니다. 다른 누군가와 채팅을 해보세요.
zh: 他已设置了消息过滤，所以您不能对他发送消息。尝试与其他用户聊天。

# chatFilterWoman
source: has set up her message filter so that you cannot send messages. Try chatting with someone else.
ja: さんはメッセージフィルタを設定しているためメッセージを送ることができません。他のチャット相手をお探しください。
ko: 그녀의 메세지 필터가 설정되어, 당신은 메세지를 보낼 수 없습니다. 다른 누군가와 채팅을 해보세요.
zh: 她已设置了消息过滤，所以您不能对她发送消息。尝试与其他用户聊天。

# chatImpossibleCompanionBanned
source: You cannot send chat messages as user %s has been blocked by a moderator or removed his/her profile.
ja: %sさんは管理者によってブロックされているか、プロフィールを削除しているためチャットメッセージを送ることができません。
ko: 당신은 관리자 또는 그/그녀의 삭제된 프로필에서 차단된 사용자 %s에게 채팅메세지를 보낼 수 없습니다.
zh: 您无法发送聊天信息因为此用户已被管理员查封或已删除此用户的资料

# lettersHiAndWelcome
source: Hello, %name%! The %host% team welcomes you!
ja: こんにちは, %name%さん! %host%へようこそ!
ko: 안녕하세요, %name%! %host% 관리자는 당신을 환영합니다!
zh: 您好, %name%! %host% 欢迎您!

# lettersAlmostDone
source: Almost there...
ja: 登録はほぼ完了です...
ko: 거의 끝났습니다...
zh: 就快完成了...

# lettersConfirm
source: Confirm your email
ja: メールアドレスを確定する
ko: 당신의 이메일을 확인하세요
zh: 确认

# lettersPersonalData
source: Your personal details:
ja: あなたの登録情報:
ko: 당신의 개인 정보:
zh: 您的个人信息:

# lettersNick
source: Nickname:
ja: ニックネーム:
ko: 닉네임:
zh: 昵称:

# lettersEmail
source: Email:
ja: メールアドレス:
ko: 이메일:
zh: 邮箱:

# lettersAboutSite
source: On our website you can flirt with people, have a romantic relationship or perhaps even find your soul mate!.
ja: こちらのサイトではソウルメイトを見つけたり、恋愛をしたり、友達や知り合いに匿名でフラートすることができます。
ko: 당신은 우리사이트에서 소울메이트를 찾을수 있고, 로맨틱한 관계를 가질 수 있으며, 당신친구 그리고 아는사람을 익명으로 꼬실 수 있습니다!
zh: 您可以在我们的网站上找到您的知音, 寻找浪漫关系, 匿名与您的好友调情.

# lettersTryIt
source: <a href="%s">Try it!</a> This is very exciting!
ja: このドキドキを<a href="%s">試してみませんか?</a>
ko: <a href="%s">시도해보세요!</a> 아주 재미있습니다!
zh: <a href="%s">试一试!</a> 这将会很刺激!

# lettersTellAboutUs
source: Tell all your friends about this site.
ja: このサイトを友達みんなに紹介しましょう。
ko: 당신의 모든 친구들에게 이 사이트에 대해 말하세요.
zh: 告诉您所有的好友关于我们网站.

# lettersThankYou
source: Thank you.
ja: ご参加お待ちしております。
ko: 감사합니다.
zh: 非常感谢.

# lettersYouCanChangeData
source: You can change details of your profile at:
ja: プロフィールは右記のリンクより変更できます:
ko: 당신의 개인 적인 상세정보를 변경 할 수 있습니다:
zh: 您可以更改您的个人资料:

# removingProfileRemovingProfile
source: Delete account
ja: アカウントの削除中
ko: 계정 삭제
zh: 帐户删除

# removingProfileRemoveProfileAction
source: Delete
ja: アカウントの削除
ko: 삭제
zh: 删除

# removingProfileQuestion
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: アカウントを削除しますか?
ko: 당신은 정말 당신의 계정을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除帐户吗？

# removingProfileCauseManagedFindYourSoulMate
source: Yes, I did find my soul mate!
ja: はい、私のソウルメイトを見つけました!
ko: 예, 나는 나의 소울메이트를 찾았습니다!
zh: 是的，我已经找到知音了。

# removingProfileCauseICanNotFindAnyone
source: I've been using the site for a long time and still haven't found anyone I like.
ja: このサイトをしばらく利用していますが、いい相手にめぐり合えません
ko: 나는 오랫동안 사이트르 사용해왔고, 지금까지 내가 좋아하는 사람을 찾지 못했습니다.
zh: 我已经使用此网站很长时间仍然没有找到喜欢的人。

# removingProfileCauseIPlanGoBack
source: I am leaving the site temporarily but I will come back.
ja: 一時的に退会しますが、また利用します
ko: 나는 잠시동안 사이트를 떠나겠습니다 그러나 다시 돌아올 것입니다.
zh: 我只是暂时离开并且我会回来的

# removingProfileCauseIHaveAnotherProfile
source: I have another profile.
ja: 他のプロフィールを利用しています
ko: 나는 또다른 프로필을 가지고 있습니다.
zh: 我已经有另一个帐户

# removingProfileCauseIWasInsultedByAnother
source: I was insulted by another user.
ja: 他のユーザーから不快な行為をされました
ko: 나는 다른 사용자로부터 무시를 받았습니다.
zh: 我被其他用户侮辱了

# removingProfileCauseIReceiveOffersEroticServices
source: I received intimate offers.
ja: 性的オファーをうけとりました
ko: 나는 은밀한 제안을 받았습니다.
zh: 我已收到亲密的提议

# removingProfileCauseOther
source: Other.
ja: その他
ko: 기타
zh: 其它

# removingProfileIChangedMyMindAction
source: Never mind, I'm staying!
ja: 気が変わりました
ko: 괜찮습니다. 나는 여기 머물것입니다.
zh: 没关系，我会留下

# removingProfileNotification
source: By clicking on "Delete", a confirmation email will be sent to (%email%). Follow the link provided in this email and confirm your profile removal. If you wish to restore your account (including photos and contacts list), you can do so within 30 days.
ja: "削除"をクリックすると、ご登録のメールアドレス(% email%)に確認メールが送信されます。送信されたメール内のリンクから、プロフィールの削除を確定してください。削除後30日以内はアカウントの復元をすることが可能です。（写真、コンタクトリストを含）
ko: "삭제"클릭을 하면, (%email%)로 확인 메일이 보내질 것입니다. 제공된 링크의 이메일과 프로필삭제 확인을 따라주세요. 만약 당신은 당신의 계정(사진과 연락처리스트) 복구를 원한다면 , 당신은 30일 안에 복구 할 수 있습니다.
zh: 点击“删除”后，确认邮件将会发送到(%email%).根据此邮件内提供的链接并确认您的资料移除。如果您希望恢复您的账户（包括照片和联系人名单），您可以在30天内恢复。

# removingProfileRemoveAction
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# removingProfileCanselAction
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# removingProfileEmailSendNotification
source: The email to confirm the deletion of your account has been sent. Please follow the instructions and click on the link provided in order to complete the account deletion process.
ja: アカウント削除確認メールを送信しました。アカウントの削除を完了するには、送信されたメールにしたがって、メール内のリンクをクリックしてください。
ko: 당신의 계정 삭제확인 메일은 보내졌습니다. 계정삭제 단계를 완성하기위해 이메일 속 설명을 따르고 이메일에 제공된 링크를 클릭하세요 .
zh: 确认您账户删除的邮件已发送。请按照指示并且点击邮件内提供的链接以完成账户删除程序。

# removingProfileNextAction
source: Next
ja: 次
ko: 다음
zh: 下一个

# removingProfileEnterEmailAndCode
source: Enter your email address and the code you received.
ja: メールアドレスと受け取ったコードを入力してください。
ko: 당신의 이메일주소를 입력하고, 받은 코드를 입력하세요 .
zh: 输入您的邮箱地址和您收到的邀请码

# removingProfileEmail
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh: 邮箱

# removingProfileEnterEmail
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일 입력
zh: 输入邮箱

# removingProfileCodeOfPost
source: Message code
ja: メッセージコード
ko: 메세지 코드
zh: 消息代码

# removingProfileEnterCodeOfPost
source: Enter code
ja: メッセージコードを入力してください
ko: 코드 입력
zh: 输入代码

# removingProfileDoNotGo
source: Do not leave! These people will miss you!
ja: やめないでください!あなたに会いたいと思っている人たちがいます!
ko: 떠나지마세요! 여기 사람들이 당신을 그리워 할 것입니다!
zh: 请不要离开！这些人会想念您的！

# removingProfileCancelRemovingAction
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 제거 취소
zh: 取消删除

# removingProfileContinueAction
source: Continue anyway
ja: 続ける
ko: 그래도 계속진행
zh: 继续

# removingProfileRemovedStatus
source: Your profile status &mdash; removed
ja: プロフィールステイタス &mdash;削除されました
ko: 당신의 프로필 상태는 &mdash; 제거되었습니다
zh: 您的资料状态 &mdash; 已删除

# removingProfileRemovedMessage
source: Your profile page is now marked as deleted. All of your messages, contacts, photos and settings will be stored for 30 days before being permanently deleted from our system.
ja: ご利用のプロフィールページはサイト上では削除済みとなっています。全ての履歴やコンタクトリスト、写真、設定は削除後30日間保存されます。
ko: 당신의 프로필 페이지는 지금 삭제됨으로 표시되어있습니다. 당신의 모든 메세지와 연락처, 사진들 그리고 설정은 30일 동안 저장되며 이후 시스템에서 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 您的资料页也注明为已删除。您所有的消息，联系人，照片和设置将会保存30天，之后将会在我们的系统中永久删除。

# removingProfileRestoreProfileAction
source: Restore account
ja: プロフィールの復元
ko: 계정 복구
zh: 恢复账户

# modelUsersHobbies
source: Describe yourself
ja: 自分自身を説明
ko: 자신을 묘사해보세요
zh: 自我描述

# balanceChangesBuyProductDecreaseProductId
source: Product
ja: 商品
ko: 상품
zh: 产品
